Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейбітшілік болса, шайқасқа дайындал
Егер сіз тыныштықты қаласаңыз -
Суппозиторийлерді ешқашан тастамаңыз.
«Кабуки полиция бекетінің Қарулы Күштерінің 1-бөлімінен хабарлама»…
50 миллион иен ұрлаған банк тонаушы...
Ол екі апта бойы қашып жүр.
«Бұл жүзді көрсең, мені ұста»...
Бұл 110 саны емес пе?
«Мені ұста»
«Сыйлық: 1 миллион иен»…
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Я...
Міне, мен бұл күндері бір жерге ұшып жүрген шығармын.
Жұмыс?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
А... Мектепте тығылу ше?
Бұл жақсы қадам болды, себебі бұл күтпеген еді, бірақ екі апта өте қиын болды.
Тамағымыз таусылды...
Не істеу керек? аға
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл мектеппен қоштасатын кез келді ме?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
3 курс сыныбы З
Гинпачи Сенсей~
♪～
～♪
(Оқушылардың шуы)
Ах~ Ах~...
Мектепке саяхат маусымы жақындап қалды!
Бірақ не?
Мектепке баратын саяхат деп қатты қуанба.
Киотоның тарихы шамамен 2000 жыл!
Киотодағы храмдар мен ғибадатханалардағы маңызды патша ойыны!
Оқулықтан алынбайтын білімді ал!
Жоқ, сіздің қалауыңыз сублиминальды түрде ағып жатыр!
Тәртіптік комиссияның маңызды хабарландыруы бар!
Тұр!
Мектепке саяхат туралы заң хито~цу!
Мұғалімге қиындық туғызатын адам
Сеппуку!
Қайталаңыз!
Мұғалімге қиындық тудырған адам сеппуку жасайды...
Жоқ, сен неге өмірге қауіп төндіретін ережелерді мектептегі қызықты нәрсеге енгізесің?
Екі!
Қоғамдық моральдық комитетке қиындық тудыратындар сеппуку жасайды!
Екі
Қоғамдық моральдық комитетке кедергі келтірген адам сеппуку жасайды...
Мицу!
Қарама-қарсы жыныстың бөлмесіне басып кірген адам
Сеппуку!
Ммм, қарақшы? Ол сөзсіз бұзақы.
Мен сіздің қиыншылықтарыңыз туралы немесе басқа адамдар туралы айта алмаймын.
Менің ойымша, бұл туралы айтуды тоқтату керек!
Сондай-ақ, сен де жауызсың!
Эй, сен мені тыңдап тұрсың ба?
- (Үш ағайынды) Ах... - (Басшы Хата) Чо...
Чеонмадж! ?
Ке... полиция!
- (Хата директор) Ой, күте тұрыңыз! -(Директордың орынбасары) А?
Мен жай ғана жақсы нәрсе ойладым, хаха...
Нана~цу!
Жастықтарды дөрекі ұстайтын адам...
Ах~ Директордың кабинетінен: Біздің мектеп ұжымына ескерту
Директордың кабинетінен біздің мектеп ұжымына хабарлама: Төтенше жағдай!
Біздің мектепке қашып жүрген банк тонаушы кіріп келеді!
Не! ?
- (Ер оқушы) Бұл не! -(Ер студент) Шынымен!
Өтінемін... Тонау! ?
Егер сіз оқытушылар мен қызметкерлер қылмыскерді ұстасаңыз...
Гинтама орта мектебінің аты бүкіл елде резонанс тудырып, орта мектептердің танымал рейтингі күрт көтерілді.
Бұл біздің мектеп басшылығының өсуіне тамаша мүмкіндік, өйткені оқушылар саны күрт өседі.
Оны басып алған адамға 1 миллион иен беріледі!
Иә! ?
1 миллион иен!
Барыңдар, ержүрек ұстаздар!
Мен 1 миллион иен алдым!
Уау!
ал біз батырлармыз.
басыңыз...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Мектеп өмірі Армстронг кедергісі
Қосулы!
Уау!
Не... Бұл не?
Иә! ? Кедергі?
Ах...
Бұл күндері мектеп қорқынышты...
Эй, Торамананы пайдалан!
- (2 адам) Қолдануға бола ма? -(Таро) Ой...
Мұғалім бармай ма?
Боунти Сіз мұны қаламайсыз ба, Аль?
Бака, барасың ба?
Саката мырза!
Ұры артқы қақпаның жанында.
Сіз дәл қазір ең жақын адамсыз, сондықтан асығыңыз және қозғалыңыз!
(күрсіну)
Кеттік, мен қазір сенің мұғаліміңмін.
Егер бұл Йорозуя Джин-сан болса, ұстаз қарақшыны білмей жеңе алмайды.
Жағдайларға қарап, менің ойымша, жағдай ...
Сіз мені түсінесіз бе?
Менің кетуім керек
Сіз жұмыстан босатылдыңыз!
Хехе, түсіндім.
Оның орнына, сыйлық толығымен менікі.
Әйтеуір, бір жерден тауып, тығыл!
Мектептерде қазандықтан басқа қандай жасырыну орындары бар?
Оны жүз жапырақты жәшіктің ішіне салдыңыз ба?
Мен бұл мүмкін емес деп шештім...
Әй... сен бірінші боласың.
Ә… Мен келдім бе…
Бауырым, не істеуіміз керек?
- (Сабуро) Ағайындар, не істейсіңдер... - (Таро) Тыныш болыңдар, ағайын!
Ал, балалар.
Егер сіз тонау жасағыңыз келсе, оны азырақ көзге түсетін шаш үлгісімен жасаңыз.
Чонмаж...
Чонмэжді мазақ етпе!
Чонмежге не болды?
Иә, бір айналым тамаша болар еді!
Ендеше, ең болмаса бір адамды ауыстырайық.
Магует орнына эклер қосыңыз
Бұл мағынасы жоқ!
Демек, сіз жауыз емессіз, бірақ сізде тәтті нәрсе бар ма?
- (Үш ағайынды) Әй... - (Хаттори) Тоуу!
Ахх...
Бұл өте жаман, Сақата мырза.
Мен 1 миллион иен алдым.
Жоқ. Оған дейін жеңе аласыз ба? Үш қарсылас бар.
Күлуді тоқтатыңыз
Шынында да, қазіргі жағдайда ол орта мектеп мұғалімі.
Негізгі әңгімеде Маришитен лақап аты бар адам
Мына ұрыны көзді ашып-жұмғанша өлтіремін.
Міне, басты оқиға...
Фу…
Анау... анау...
Суппозиторийлер! ?
Жоқ! Бұл бор! Бұл бор!
- (Таро) Қашыңдар, ағайындар! -(Хаттори) Ха...
Барамыз ба?
- (Сабуро) Дех! -(Джиро) Идет!
Атта!
Осындай нәрсе жұмыс істей ме?
Мен орта мектептің екінші курсында оқып жүргенімде, мен Сенконы қоқыс деп ойладым, мен дұрыс айттым.
Бор - алдамшы!
Тоу!
Ұры алыңыз!
Ах…
Ахх...
Құдай-ай!
Геморрой!
(Хатторидің айқайы)
Ақымақ болуың керек... Ақымақ болуың керек.
Қазір қашыңыз!
Ей, әзірше сонда тығылайық!
Ах!
Боқ... бұл не болды? Ол мұғалім
Я...
Тез қашайық
- (Генгай) Күте тұрыңыз! -(Үш ағайынды) А...
- (Гинпачи) Ей, күтіңдер, балалар! -(Генгай) Бас...
Хахахаха! Кешіріңіз, бірақ мен 1 миллион иенді аламын.
Уууу…
Әй, қария, бұл не? Бұл қорап
Хе! Бұл менің қаруым
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қараңдаршы, бір қария: ''Бұл Денджиро ма?'' деп жатыр.
Сіз оны теледидардан көрдіңіз бе?
Қорапта тесік болды —
Егер сіз бүйірден соқсаңыз, ауа оғы шығады.
Бұл әуе зеңбірегі деп аталады.
А, мен көрдім.
Қораптан дөңгелек түтін шығып жатыр.
А, мен де көрдім! Қарашы, сенің ағаң да қарап тұрды, солай ма?
Міне!
Хехехе... Ал мынау оның жетілдірілген нұсқасы.
Егер сіз атылған ауа массасын жей алсаңыз...
10 метр ұшып кетті
Жоқ, ол 11 метрге ұшпайды. Ол 9 метр болуы мүмкін.
Арық бол, маған бәрібір!
Бухахаха!
Айқай, менің зеңбірегім!
Ахх...
Хмф!
Танк шайқасы басталады!
Дио, жүрегім ауыр.
Дұрыс, Макио-сан. Ммм…
Не істей аласың, қария?
Тесік маған қарап тұр!
Бұл күтпеген… тұзақ болды…
Ze...
Бұл тұзақ па? Мен тесікті дұрыс емес бағытта қойдым деп ойлаймын.
- (Гинпачи) А... - (Үш ағайынды) А...
Мұны жасамаңыз
Гүріл, менің Галик зеңбірегім!
(тықылдаған дыбыс)
Уф…
Мм... иә?
Бұл кім?
Айтпақшы, екінші ату —
Ол соя соусын шығаруға арналған.
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Сізге мұндай сипаттама қажет емес!
Айтпақшы, төртінші кадр да соя соусы болды.
Мен сізге соя соусын құймай тұрып аяқтадым ба?
- (Таро) Мен ақымақ болғаным үшін құтқарылдым - (Гинпачи) А...
Уау!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ахахха! Ахахха!
Мен дәлізде адасып қалдым, ол туралы ештеңе білмедім.
50 миллион иен ұрлаған банк тонаушы мектебімізге кірді...
Өте батыл, солай емес пе? Кинтоки Ахахха!
Ахахха!
Менің атымды қашан есіңе түсірдің?
Оның үстіне бұл қазір Гинпачи, сондықтан бір әріп сәйкес келмейді.
Әзірше мен саған көмектесемін және сені қысып аламын.
Ал, осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Мен ол сөмкені 60 миллионға аламын.
Қыздар сөмкелерін тастап, осы мектептен шығады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Оны 60 миллионға сатып аласың ба?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Мен саған не істедім?
Мен сенің бұл жерден аман-есен кеткеніңді қалаймын.
Фу…
Жарайды... түсіндіремін.
Мұнда 10 миллион бар.
Қазір мұнда 60 млн.
Солай емес пе?
О, не? Ах...
Ал мен ол сөмкені сенен 60 миллион иенге сатып аламын.
Осы уақытқа дейін жақсы ма?
Ал... иә
Ал, қалғаны қарапайым.
Мен сатып алған сөмкені алып,...
Ханымдар мына 10 миллионды алып кетіп қалады.
...Сондықтан
Ах...
Жоқ, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз! Бірдеңе дұрыс емес! Бірдеңе дұрыс емес!
Неге екенін білмеймін, бірақ мен осыдан ұтылып бара жатқандай сезінемін!
Аға, сен осылай қарапайым арифметика жасай алмайсың ба?
Маған орта мектептен бастау керек.
Жақсы! Мен сендерге шардың бетінің ауданын табу формуласын беремін.
Кю... Кю?
Ресми?
9 санының орнына?
Ху... міндетті білім беру енгізілді
Қандай аянышты нәрсе...
Жетеді! Кинтоки сізге дұрыс жауапты айтып береді.
Иә! ? Жоқ, бұл менмін!
Ақыр соңында, сұрақты өзіңіз қоясыз!
О? Мүмкін сіз жауапты білмейсіз бе?
Жоқ... бұл мағынасы жоқ!
Дұрыс. Мен доп ойнауды енді ғана үйрендім.
Себебі әкемнің жұмысқа ауысуына байланысты көшіп кеттім.
Қараңдаршы, неше бөлік жаңа ғана түсіп жатыр?
Ахахха!
Кинтоки шынымен алдауда нашар.
Бұл қандай да бір бейне құрылғы ма?
Екінші сұрақты қояйық!
Жоқ, сіз де білмеуіңіз мүмкін!
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
4πr квадраты...
Жақсы... Жақсы! Идедеде!
Уау!
Ой! ?
- (Үш ағайынды) Ух... - (Гинпачи) Тоцуан
Сақата мырза, сіз мені осы уақытқа дейін итеріп жібердіңіз.
...бірақ қалғаны менің жұмысым.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Уау...
Айқай!
Сіздің табиғи дауысыңыз түсінуге жеткілікті болатынына сенімдімін!
Ахх...
Мацчан мылтығының тасымалданатын түрі
Күтілгендей, бұл жаман! Бұл мектеп ортасы!
Параметрлерді түсінбеймін, ақсақал.
Бұл сүйкімді емес!
Параметрлер Генгайдан үлгі ал!
Иә! Күндіз бұл базука
Түнде төмендегі базука ше?
Бұл ең нашар! Тіпті мына қартқа лас әзілдер айтып жүр!
Ах...
Әй, күте тұрыңыз, сіз мені көз алдыңызға алдың!
Ал, уайымдама.
Доккаан!
Уау!
Жоқ, сіз оны осылай пайдаланасыз!
Дрия!
Ах...
Ах!
- (Таро) Қазір жүгір! -(Гинпачи) А...
Уау!
Эй, күт!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Базукаларға күлме. Жердегі заңдарға сәйкес күресу ...
Жерде гүл болмайды.
Цукуйоми!
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Параметрлерді елемеуді тоқтату керек.
Әрине, мен кез келген жерге барамын.
Денсаулық және дене шынықтыру пәні мұғалімінің баптары бойынша күрес
Ах...
Иә?
«Екінші жыныстық сипаттама сатысына өткенде жыныстық гормондар белсенді түрде өндіріледі».
«Қыздардың кеудесі дамып келеді»
«Сонымен қатар бүкіл дене дөңгелектеніп, белде тарылу пайда болады».
«Бұл сізге әйелдік фигураны береді»
О, о...
Жоқ, қазір сағат неше? Неге сабақ бересің?
Қараңдаршы, ұры дірілдеп, қашуды ұмытып кетіпті.
Бұл қарапайым шабуыл Эй! Ал, осыдан кейін не істейміз?
Матчан мылтығының тасымалданатын түрі
- (Цукуйоми) Дорья! - (Гинпачи) Біз бәріміз біргеміз!
Сіз бұлай әрекет етпеуіңіз керек ...
Ха…
Ах...
Ах... ааа...
- (Цукуйоми) Не айтып тұрсың? -(Гинпачи) Бухо!
Иә?
Айда-дада!
Бұл қандай мектеп?
Не істеу керек! ? аға
Қарғыс атсын... Егер бұлай болса...
(Оқушылардың шуы)
Біз мұнда қанша уақыт тұруымыз керек?
Жоқ.
Оны тез шешіңіз.
Иә?
А, мына жігіттер...
Қалаулы кітап! ?
Өтінемін... Тонау! ?
(Оқушылар айқайлайды)
Барлығы, қозғалмаңдар!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Бұл Джек мектебінің басы.
(Монитор: Үш ағайындының күлкісі)
Абаба! Менде тапанша бар!
Қорықпа... Қорықпа, қария!
Фу…
Қайтадан сол қиын жерге жүгіріңіз.
Ха…
Гинпачи мырза!
Джин сегіз!
Сен де табанды адамсың.
Нашар еліктесең, сүйкімді оқушың жараланады.
Аа... қалайша зұлым адам сияқты әрекет ете аласыз?
Мен оларды ақымақ ескі жігіттер деп ойладым.
Хмм...
Ал... Саката-кун, мені арандатпа!
Егер оқушының басына бірдеңе болса, ол орта мектептегі танымалдылық рейтингі туралы болмас еді.
Сондықтан арандатпаңыз!
Мені ренжітпеңіз, директор.
Бізді отта ұстаңыз...
Сен маған қазір өзімшіл бірдеңе айтып тұрсың ғой, солай ма?
Ахх...
Әй... Қарақшы! Ей... иә... өтінішіңізді тыңдайық.
Бізге қашатын көлік әкеліңіз.
Сол оғаш тосқауылды дереу алып тастаңыз!
Иә, бірақ...
Сәлем!
Тапсырыстарды қазір орындаңыз!
Гогого... Гогого... Кешіріңіз!
Күте тұрыңыз!
Мен мұны бірден жасаймын! Қазір жасаңыз! Бір сәт...
Күте тұрыңыз, директор.
Иә?
Бас тартуға ештеңе жоқ.
Бұл жігіттерді енді мектептен шығаруға болмайды.
Жоқ, бірақ...
Олар оқушыларды қалқан ретінде пайдаланды, тіпті қашу көлігін дайындады.
«Гетаре орта мектебінің рейтингінде» бірінші орын аламын
- (Үш ағайынды) Хмм... - (Гинпачи) Міне, балалар, сендерге бітті.
Енді мен, басты кейіпкер және барлығының қаһарманы Гинхатцуан келді!
А...
Ах...
Хахахаха!
Мені күлдірмеңіз! Бұл жағдайда сіз не істей аласыз?
Бұл адам саны.
Ах…
Көзіңді жұмып атсаң да, міндетті түрде тигізесің.
Ха…
Мен сізге болжам жасайын ба?
Иә?
Ах...
Гинпачи мырза
Бұл жай ғана блеф емес, солай ма?
Ах~ Кагура
Шинпачи сірке суы бар балдырыңызды жасырын жеп отырды.
Иә?
- (Кагура) Шинпачи Міне! -(Таро) Ой... Эй!
Ой... қозғалма!
(соққы дыбысы)
Ахх...
Уф…
Уау!
Ал... майдан! Керемет...
Гуха! Уф...
Уф…
Қатырыңдар, бандиттер.
Арқанда тыныш тұрыңыз
Ах...
- (Хиджиката) Я~цу! -(Таро) А?
Шаш үлгісімен қоғамдық имандылықты бұзатын адам
Сеппуку!
(Ағайынды үш адамның айқайы)
Кешіріңіз!
- (Ер оқушы) Бұл керемет, Гинпачи! -(Студент қыз) Керемет!
- (Ер оқушы) Джин Хацуцуан! -(Әйел оқушы) Z сыныбы да жақсы жұмыс жасады!
А...
Эй, у... тонау? Мен ұсталып, көңілім көтерілді.
Сіз оны қолдандыңыз ба? 1 миллион иен? Барлығы?
Иә
Мм... кешіріңіз.
Ақымақ болма!
Құдай-ай!
♪～
～♪
(ояту дабылы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory